REVENANT
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADOS
EN SITUACIONES SEGURAS
EPISODIO 6
¿Estás bien?
¿Es este el único lugar
en el que se te ocurrió venir?
Hace mucho frío.
¿Qué es esto?
¿Esta chaqueta es mía?
No es mía, ¿verdad?
¿Te entregaste antes?
¿Qué dije?
Yo...
maté...
a todas esas personas.
¿Dije eso?
Sí.
Eso fue...
Quiero decir...
No quise decir eso.
Eso es lo que pienso también.
Eres el tipo de persona
que insulta al estafador
incluso si pierdes todo tu dinero
por estafa telefónica.
No pareces ser
el tipo de persona que asesinaría por eso.
Pero verás...
Si realmente hiciste algo así,
ven a mí.
- ¿Perdón?
- No somos desconocidos.
Escribiré un buen informe,
así que ven a verme.
¿Y si te dijera...
que fue un fantasma quien lo hizo?
¿Me creerías?
¿Qué?
Sé que no me creerás.
Pero es verdad.
Debería irme.
Gracias por traerme esta chaqueta.
5,350,000 WON
2,880,000 WON
300,000 WON
¿Qué es esto?
LLAMADA DEL PROFESOR JANG WONSEOK...
Profesor Jang,
lo siento por llamar tan tarde en la noche.
Encontré una Línea de Prohibición
con una pequeña hoja adentro.
Con una pequeña hoja,
¿Te refieres a una Línea de Prohibición
de la región de Gyeongsang del Sur?
Son increíblemente raras.
¿Cómo te encontraste con una?
No puedo explicarlo todo por teléfono.
Pero estoy buscando
a la persona que la hizo.
Alguien que haría una
Línea de Prohibición...
Deben estar involucrados en el chamanismo.
Tal vez un chamán o alguien
que se especializa en recitar escrituras.
Lo investigaré y te llamaré de vuelta.
Gracias.
El joven maestro Yeom está aquí.
AÑO 1995
No sabía que venías.
¿La abuela todavía está despierta?
Ella está en el estudio.
¿Estás aquí para verla?
- Sí.
- ¿Cómo estás?
Bien.
¿Cómo encuentras tu casa?
¿Debería buscar un lugar más grande?
Puedo arreglármelas solo.
No hay necesidad de preocuparse.
¿Cómo no voy a estarlo
cuando eres el único heredero?
Ella también se preocupa mucho por ti.
Ella se preocupa...
¿por mí?
Puede que todavía parezca
saludable por fuera, pero ha envejecido.
¿Por qué no vuelves
a la empresa?
Ya lo sabes.
No me interesa el negocio familiar.
Ve al grano.
No me mires de reojo
como lo haría un perro enfermo.
Mi mamá estaba enterrando objetos extraños.
Antes de fallecer.
¿Esto tiene que ver
con el accesorio de pelo rojo otra vez?
Ya te lo dije.
No encontraron esas cosas
donde ella murió.
¿Por qué me llevó a ese lugar?
¿Por qué mi mamá falleció?
¿Por qué me estás preguntando?
Tú eras quien estaba con ella.
He estado viendo cosas
extrañas desde entonces.
Al principio solo podía
verlos en el espejo.
Pero ahora puedo verlos sin él.
Estoy aterrorizado/a.
Cállate.
¿Quieres que te internen
en un hospital psiquiátrico?
No te atrevas a decir esas cosas nunca más.
- Entra.
El joven maestro Yeom está aquí.
¿Has estado bien?
Estoy seguro de que no has vuelto
aquí solo para preguntarme eso.
Dime. ¿Por qué estás aquí?
Esto.
Es algo que tenía mi madre.
Era demasiado joven en ese entonces
para recordar exactamente dónde lo enterró.
Pero ella enterró esta pieza
de cerámica antes de morir.
Y esto.
Ella tenía este accesorio para el cabello
con ella hasta el momento en que murió.
¿Estás seguro de que no sabes...
nada sobre ellos?
Sal.
Dije que salgas de mi
casa en este mismo instante.
¡El invitado se está yendo!
No te quedes ahí parado. Sácalo de aquí.
¿Qué le dijiste para enfurecerla tanto?
¿Por qué se pone tan molesta
cada vez que menciono a mi madre?
Esto no está bien.
Necesito preguntarle de nuevo.
Es mejor...
que te vayas hoy mismo.
Conoces su temperamento.
¿Vendrás en el aniversario
de la muerte de Ujin?
Entonces puedes conocerla y preguntarle.
De acuerdo.
Hace frío. Deberías entrar.
CONTRATO DE ARRENDAMIENTO COMERCIAL
20 MILLONES DE WON
2 MILLONES DE WON...
- Dios mío, ¿cuándo llegaste a casa?
Mírate.
- ¿Es maquillaje? Este pelo...
- ¿Qué es esto?
¿De dónde sacaste estas ropas?
¿Qué es esto?
Bueno...
Arrendé una pequeña tienda de ropa
cerca de la estación de metro.
¿Qué? ¿De dónde sacaste el dinero?
Tomé la herencia de tu abuela.
Tampoco quería aceptar
nada de su familia.
Pero sería extraño no aceptarlo
cuando ella lo ofreció.
Además, tu padre nunca pagó la pensión
alimenticia durante todo el tiempo que te crié.
Tenemos derecho a este dinero.
KIM SEOKRAN
298,230,100 WON
¿Sanyeong? ¿Qué te trae por aquí?
Mira.
Su casa
y el dinero en esta cuenta bancaria
ascienden a 1.3 mil millones de won.
Ya no necesitamos sufrir
con esta cantidad de dinero.
Como dijiste, podemos...
¿Puedes por favor parar?
¿Quieres que la mate?
Dios mío, hey...
Sanyeong. Hey.
Sanyeong, ¿es algo
por lo que estar tan molesto?
- ¿Qué pasa?
- Hice esto por nosotros.
- Sanyeong.
- Gu Sanyeong.
Sanyeong, abre la puerta. Hablemos.
¿Qué estás haciendo?
Hice esto para que no sufras.
Por eso lo acepté.
Sanyeong, hablemos.
Sanyeong.
- Sanyeong.
- Gu Sanyeong.
¡COLORES BRILLANTES PARA SWEATERS!
¡ESTAMPADOS CREATIVOS!
CUENTA DE AHORROS
BANCO DONGSEONG
Fue mi madre quien tuvo
estos objetos en su posesión primero.
Los enterró en algún lugar
antes de fallecer
en el bed and breakfast en 1995.
Quería deshacerse del espíritu maligno.
Eso fue todo.
Así es como podía deshacerse de él.
De acuerdo.
El accesorio para el cabello de
semilla de pera y la pieza de cerámica
tenían algo que ver con una niña joven.
Probablemente pertenecían a Lee Mokdan
quien se convirtió en un fantasma juvenil.
Necesito sellarlos...
con una Línea de Prohibición en un lugar
donde el espíritu maligno mató a alguien.
Esa es solo tu suposición.
Y no dijiste que el profesor Gu Gangmo...
estaba poseído?
¿Realmente crees lo que escribió?
Él era quien
sabía más sobre los espíritus malignos.
Me intriga más
sobre su testamento y carta.
¿Por qué el espíritu maligno
te arrastró a esto?
Desprenderse del espíritu maligno
es más importante que eso.
Haesang, deberías detenerte aquí.
O también podrías encontrarte
con el destino de tu madre.
Finalmente he descubierto una pista.
No puedo detenerme ahora.
Profesor Yeom.
¿Esto es mío?
Lo siento mucho.
¿Cuándo lo tomaste?
TIENDA DEPARTAMENTAL SUNGUN
SALÓN MIRIEL
¿Gastaste tanto dinero?
Estos son los cinco
millones que me prestaste
y el dinero que gasté ayer.
También agregué los intereses.
¿De dónde sacaste este dinero?
¿Qué pasó ayer?
En realidad...
Nada. No pasó nada.
Definitivamente está ocultando algo.
¿A dónde vas?
Necesito saber qué le pasó ayer.
Pero ni siquiera sabes dónde estaba.
Seguiré sus pasos con los
detalles de la tarjeta de crédito.
¿Viste a mi papá ayer
cuando visitaste la casa?
¿Cómo está él?
Si estás tan preocupado,
deberías visitarlo tú mismo.
Te dije que no quería ir allí.
¿Me llamó, señora?
Investiga a Haesang.
- ¿Señora?
- Quiero saber qué está tramando
y con quién se está encontrando estos días.
Les dije que investigaran
el paradero del joven maestro Yeom.
¿Y qué hay del detective?
¿Siguen reuniéndose?
No muy seguido, pero aún
mantienen una relación.
Haz que alguien siga a ese detective.
Sí, señor.
VICEPRESIDENTE KIM CHIWON
DE JUNGHYEON CAPITAL
Hola.
- Buenos días.
UNIDAD DE INVESTIGACIÓN DE
CRÍMENES VIOLENTOS EQUIPO 4, GRUPO 3
Señor, ¿sabe qué pasó anoche?
Dime qué pasó. Dímelo.
¿Qué era tan importante que dejaste
de lado lo que te pedí que hicieras?
- Verás...
- ¿No te dije
que buscaras en el almacén alguna pista?
Sí busqué.
Pero no había nada útil y...
También dejaste la puerta del almacén sin
cerrar cuando ni siquiera era nuestra comisaría.
Lo siento, señor. Pero no fue intencional.
Tuve que apresurarme a un
compromiso anterior. Fue mi error.
Compromiso anterior, ¡vamos!
Los detectives siempre deben
dedicarse al trabajo.
Mira.
He estado haciendo todo
lo que me pediste que hiciera.
He estado durmiendo aquí
y trabajando como un perro.
Estás siendo bastante despiadado
cuando estuve ausente por un momento.
¿Y si el culpable hubiera aparecido
mientras estabas ausente?
¿Hay incluso un culpable
en este caso en el que estás investigando?
Todos dicen que fue un suicidio,
pero tú insistes en que fue un homicidio.
¿Estás respondiendo a tu superior?
No, no lo estoy.
Solo lo digo por tu bien.
¿Sabes cómo te llaman tus colegas?
El Novato Chamán de los Crímenes Violentos.
¡Oye, cuida lo que dices!
Entonces, ¿qué importa si tienes
un detective talentoso como yo a tu lado?
Ni siquiera me aprovechas correctamente.
¿Quieres que encuentre
una pista en el almacén?
- ¿Qué puedo encontrar en eso... Déjame ir.
- Oye.
¿Qué podría encontrar
en esa basura?
Detective talentoso, ¡vamos ya!
Escuché que te uniste a la Universidad
de Policía como el mejor estudiante
pero te graduaste en el último lugar.
¿Quién dijo eso?
Oye, perdedor.
Escucha atentamente lo que te digo.
No pudiste encontrar una pista
porque no la estabas buscando.
Deberías haber estado tan desesperado por
conseguir un ascenso como lo estás ahora.
¿Por qué de repente
mencionas el ascenso?
¡Cállate y escucha!
Eres un detective.
Es tu deber aliviar los rencores de
las víctimas fallecidas en su lugar.
Necesitas tener ese sentido de deber.
Y lo tengo.
¿Por qué estás hablando de rencores
en este día y edad global?
Es nuestro trabajo atrapar a los culpables
basándonos en relaciones causales objetivas
y dejar que la ley los castigue.
Bien por ti, Sr. Global.
Olvidalo.
Buscaré la pista yo mismo.
Buena suerte con tus casos globales.
- Señor, no se ponga tan molesto.
Recupera
todos los boletos de comida que le dimos.
Eso es...
No importa.
¿Fuiste tú?
¿Qué quieres decir?
¿Le dijiste que me gradué el último y
estaba desesperado por un ascenso?
Todos lo saben.
¿Qué?
De todos modos, no fui yo.
Realmente no fui yo.
¿Qué es esto? ¿Un caso de asesinato?
Ocúpate de tus asuntos.
Estuve aquí ayer.
¿Qué? ¿En serio?
¿Por qué te mentiría? Estuve
en este bar de vinos ayer.
La encontraron anoche
en el baño de mujeres.
En el mismo piso que el bar de vinos.
- ¿Causa de la muerte?
- Estamos esperando el resultado de la autopsia.
Pero el examinador cree
que fue una muerte repentina.
Debido a un paro cardíaco.
- ¿Una muerte repentina?
- Sí.
- Entonces no fue un homicidio?
- Pero hay algo extraño.
- ¿Qué es?
- Mira.
Alguien parece haberla arrastrado
hacia el cubículo.
¿Intentaron esconderla?
Entonces es un homicidio.
Hay algo más.
Entre las pertenencias de la víctima,
desapareció un bolso de lujo caro.
Mira.
Este era un bolso de
lujo de edición limitada.
El bolso tenía las
iniciales de la víctima, LJR.
Oye.
- Oye.
- ¿Qué?
Entonces?
¿Qué quieres decir?
Dijiste que estuviste allí
en el bar de vinos ayer.
¿Viste algo extraño?
No, no vi nada.
¿De verdad?
Sí, de verdad.
Maldición.
¿Qué podría ser?
Aquí. Buena suerte.
Oye.
Soy el único
que ha descubierto esta pista.
Resolveré este caso.
Quiero estar solo
por el momento, así que no me contactes.
Abuela.
Sé que no merezco este dinero.
VEINTE MILLONES DE WON
Aquí está tu retiro.
Pero nunca he...
me he sentido así antes.
BIENES RAÍCES
VILLAS EN VENTA, ALQUILER ANUAL DE VILLAS
Semi, vamos a encontrarnos.
Te explicaré en persona.
Semi, por favor llámame.
BBAEKSE
SEMI, POR FAVOR LLÁMAME
SR. GU GANGMO
OPH BAE HEECHUL
Todavía está polvoriento
incluso después de limpiarlo.
Vanidad, tercer cajón.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué me estás haciendo esto?
IMPRESIÓN A COLOR DONGSIN
ESTUDIO FOTOGRÁFICO MINJU
Vaya, no he visto uno
de estos en mucho tiempo.
Esto es muy antiguo.
Es urgente. ¿Cuánto tiempo tomará?
No tomará mucho tiempo escanearlos.
- Un momento, por favor.
- De acuerdo.
SUBIR FOTO
REINO DE LOS FANTASMAS HAMBRIENTOS
"El reino de los fantasmas hambrientos es
uno de los Seis Caminos en el budismo."
"Siendo hambrientos y sedientos, los
fantasmas hambrientos siempre codician."
"El reino fue creado por
los deseos humanos."
¿Fantasmas hambrientos?
Qué lamentable.
¿Cómo es posible que no tenga una camisa de
repuesto si tengo una entrevista en dos días?
Mi esposo es demasiado competente.
Estamos posponiendo nuestra luna de miel
porque su empresa lo necesita.
¡Cancún, solo espera!
Tienes suerte, Seo Yoonjung.
BAR DEL HOTEL LEDOR
Hola, señor. Estacionaré su auto.
¿Pasó algo aquí?
Bueno...
Entendido.
Disculpe.
Este lugar está
prohibido. Por favor, salga.
¿No nos hemos conocido antes?
En Gwangcheon.
¿No estabas con el Detective Seo Munchun?
¿Por qué estás aquí?
Alguien murió aquí, ¿verdad?
Probablemente se le hayan reventado los
vasos sanguíneos en los ojos del difunto.
¿Quién te lo dijo?
Fue un fantasma hambriento.
- ¿Qué?
- Un fantasma.
Él no está involucrado en este caso.
No deberías haberlo dejado entrar.
- Por favor, escoltenlo afuera.
- Sí, señor.
La persona poseída seguirá matando
hasta que sus deseos sean saciados.
Por favor, vete.
Este caso no será el último.
Él está tan loco como ella.
Sanyeong dijo lo mismo.
¿No tienen ninguna grabación de CCTV?
No, y no solo en nuestro bar.
Se llevaron todas las grabaciones
de este piso, la entrada del hotel
y la puerta trasera.
Ya veo. Gracias.
Los otros detectives aún no lo saben
que el asesino estaba en el bar de vinos.
Todavía tengo tiempo.
El crimen ocurrió en el baño de mujeres.
La hora estimada del crimen
es entre las 7 p.m. y las 10 p.m.
Por lo general, los hombres evitan cometer
crímenes en el baño de mujeres en ese horario,
dado el alto número de
personas que entran y salen.
Es probable que el asesino sea una mujer.
Gu Sanyeong no pudo haberlo hecho.
Ella se fue temprano
y no llevaba el bolso.
Uno de ellos es el asesino.
Este bar estaba lleno de personas al azar.
Un conocido no habría elegido
un lugar tan revelador.
Cometió el crimen
de la nada para obtener el bolso.
Ella podría ser naturalmente impulsiva.
O podría haber estado
bajo estrés recientemente.
POLICÍA METROPOLITANA DE SEÚL
INVESTIGACIÓN DEL CASO
Dada la naturaleza de este caso,
es muy probable
que ella haya cometido robos antes.
Puedo reducir la lista de sospechosos
al investigar casos similares anteriores.
Señor, ¿todavía está aquí?
¿Y qué pasa con ese chico?
Vamos. No es un niño.
Es un detective competente.
No te preocupes por mí y simplemente ve.
¿Es eso para mí?
Entonces me voy.
- De acuerdo, gracias.
- Adiós.
- No es un niño.
Era un estudiante destacado
en la Universidad de Policía.
INFORME DEL CASO
ESQUEMA DEL EVENTO
BÚSQUEDA DEL CASO ROBO
La persona poseída
continuará matando
hasta que sus deseos sean saciados.
Este caso no será el último.
CASO REPORTADO ROBO
CASO REPORTADO
MUERTE ANORMAL
MUERTE REPENTINA DE UN ABOGADO EN GANGNAM
ANORMAL, REPENTINA, OBJETO ROBADO
¿Qué?
"Ojos enrojecidos."
"Paro cardíaco." Es lo mismo.
MUERTE REPENTINA EN EL
CALLEJÓN DE INWOO-DONG
MUJER DE VEINTE AÑOS ENCONTRADA
CERCA DEL RÍO HAN EN BANPO
Incluso los detectives
no pudieron detectar las similitudes
ya que estos casos ocurrieron
en diferentes comisarías.
Entonces, ¿cómo lo supo?
¿De qué se trata esto?
Hay algo que necesito decirte.
¿Es urgente?
Estoy con un invitado.
- Eh...
- ¿Es ese Gu Sanyeong?
¿Qué te trae por aquí, Hongsae?
- ¿Se conocen?
- Sí, fuimos al mismo instituto.
No me importa si ella se queda.
También tenía algo que preguntarte.
Estaba a punto de llamarte.
- En realidad, esto es mejor.
- Subamos.
De acuerdo.
Toma asiento.
Por favor, continúa hablando sobre
esos fantasmas enojados o hambrientos,
o como sea que se llamen.
Los fantasmas hambrientos son eso.
Tienen hambre.
También se les llamaba fantasmas mendigos
o fantasmas suplicantes.
Eran tan comunes para la gente que el erudito
de mediados de la dinastía Joseon, Yu Mongin,
escribió sobre ellos
en su libro, Eou Yadam.
¿Me estás diciendo
que este fantasma de la dinastía Joseon...
está matando gente?
En pocas palabras, sí.
"¿Matando gente"? ¿Alguien ha muerto?
Sí, ocurrió
durante la fiesta posterior de Yoonjung.
Encontraron a una mujer
en el baño del mismo piso.
Y él me está diciendo
que un fantasma lo hizo.
¿Por el fantasma hambriento
que acabas de mencionar?
Sí.
Ustedes dos se llevan bien.
¿Y tú?
¿Viste algo extraño ese día?
Creo que
uno de nuestros conocidos es el asesino.
- ¿Qué?
- ¿Tienes un sospechoso?
¿Tal vez...
tienes alguna foto?
¿Y si lo hago?
- ¿Entonces puedes decirme quién es el asesino?
- Sí.
Si una persona está poseída por un
fantasma, puedo reconocerla en una foto.
¿Tienes alguna foto
de la fiesta posterior?
Correcto. La cuenta de
redes sociales de Yoonjung.
Un minuto.
Aquí.
¿El sospechoso es uno de ellos?
Es muy probable
que haya sido una de las mujeres.
Sigue deslizando y
revisa la siguiente foto.
No lo veo aquí.
Estoy seguro de que no lo ves.
Gracias por tu tiempo.
Llámame si recuerdas algo
extraño de ese día, Sanyeong.
¿Estás seguro...
que el asesino era nuestro conocido?
- ¿Por qué preguntas?
- Faltan dos personas.
¿Qué quieres decir?
No veo a Yoonjung...
y a Semi en estas fotos.
¿Tienes alguna foto de ellos?
Sí. No estoy seguro de la de Yoonjung,
pero tengo la de Semi.
Tiene que ser una foto reciente.
Hemos estado demasiado ocupados
como para tomar fotos últimamente.
Pero no puede ser Semi.
Ella no es alguien que haría eso.
¿A dónde vas?
A ver a Semi.
Voy contigo.
¿Y tú?
No, gracias.
Realizaré una investigación más racional.
¿Por qué preguntas
sobre el abogado que murió en el baño?
Ya hemos concluido el caso
como una muerte repentina.
¿Entonces simplemente murió de repente?
¿Faltaba alguna de sus pertenencias?
¿Quién te lo dijo?
- ¿Perdón?
- Faltaba su reloj de lujo.
Por eso queríamos
investigar este caso como robo.
Pero la familia del difunto afirmó
que tenía la costumbre de quitarse
el reloj cuando estaba borracho.
Estaba muy borracho ese día.
Además, su billetera llena de dinero
quedó intacta.
Así que simplemente
informamos que faltaba el reloj.
Ya veo. Gracias, señor.
Adiós.
Semi.
No creo que esté en casa.
Vamos a verificar
dónde solía trabajar a tiempo parcial.
Ahí estás.
Oye, esa blusa es preciosa.
Dicen que no ha venido aquí en un tiempo.
- ¿Todavía no contesta?
No se puede completar su llamada.
Será redirigido al buzón de voz...
Podemos deshacernos del
fantasma hambriento, ¿verdad?
Así como puedes deshacerte
de mi espíritu maligno,
¿puedes hacer lo mismo con el suyo?
Normalmente,
un espíritu maligno es un fantasma
que alberga rencor hacia alguien.
Puedo alejarlo
si alivio su rencor.
Sin embargo, un fantasma
hambriento es diferente.
Los fantasmas hambrientos son creados
por los deseos internos de la persona.
No hay nada que podamos hacer.
En ese caso...
¿qué le sucede a alguien
poseído por un espíritu hambriento?
Un amigo mío no podía dejar de envidiar
lo que otros tenían.
Ya no pudo soportarlo más...
y se suicidó.
Tenemos que apurarnos y encontrarla.
El espíritu maligno me mostró...
el reino de los fantasmas hambrientos.
Fui a tu casa para decirte eso.
¿Por qué haría eso?
No tengo ni idea.
Por eso estoy preocupado/a.
Centrémonos en encontrar
a tu amiga primero.
No tengo ni idea de dónde podría estar.
Intenta pensar en todos los lugares
que solía frecuentar.
Nuestros teléfonos.
¿Perdón?
Descargamos una aplicación de
compartir ubicación en el pasado.
Puede que no sepa su ubicación exacta,
pero sabré dónde está
si su teléfono está encendido.
BAEK SEMI
SONGPA-GU
¿Crees que podrías prestarme
tu ropa formal?
¿Qué? ¿Prestarte mi ropa formal?
Seré cuidadoso/a y lo llevaré
a la tintorería antes de devolverlo.
Tengo una entrevista en dos días
pero no tengo tiempo para comprar uno.
¿Podrías ayudarme, por favor?
Vamos a aclarar los hechos.
No es que no tengas tiempo.
No tienes dinero para permitirte uno.
Ese caso fue desgarrador.
Ella todavía era tan joven.
Su boda estaba a punto de llegar.
Qué lástima.
¿Alguna de sus pertenencias desapareció?
No lo creo.
¿Ni siquiera una?
No, ninguna.
Tacones altos, un bolso y un reloj.
Faltaba un artículo
en cada uno de estos casos.
Entonces, ¿por qué no en este caso?
Ella estaba comprometida.
Profesor Yeom, ella está
en algún lugar cercano.
Voy a mirar por allá. Tú
puedes ir por ese camino.
Visitó el lugar de tu boda
para investigar un caso
Ese lugar es bastante popular
Escuché que estaban completamente
reservados hasta el próximo año
Pero una de las futuras novias
programada para casarse allí
falleció repentinamente
Escuché que así fue como pudiste
tener tu boda allí
Tuvimos suerte
O tal vez no lo estuvimos
Como puedes ver,
no teníamos dinero para ese lugar
El negocio del padre de Yoonjung quebró
así que también estamos
vendiendo este lugar
La reunión de invitaciones de boda
y también la fiesta posterior
Le dije que deberíamos
reservar un lugar más barato
Pero Yoonjung insistió
diciendo que no quería que sus amigos
pensaran menos de ella
¿Ese fue tu regalo de bodas?
Yoonjung insistió en que lo tomara
¿Y si te lo quedas para ti?
Toma mi bolso como ejemplo
Lo compré para la luna de miel
Entonces, ¿cómo pudiste
simplemente tomarlo?
Lo habrías guardado
si no te hubiera llamado
Ya te lo dije.
Solo lo tomé para poder
encontrar a su dueño.
Estoy hablando en serio.
¡Oye, ¿a dónde vas? Yoonjung!
No sabía que era tan difícil
pedir prestada ropa.
¿Qué pasa con este molesto insecto?
Semi, ¿estás bien?
¿Qué? ¿Cómo sabías que estaba aquí?
¿Dónde está Yoonjung? ¿Dónde está?
Allí dentro.
¡Oye!
Recupérate.
Seo Yoonjung!
¿Qué hago?
Oye, recupérate...
¿Qué estás haciendo?
No. No, no.
No!
Oye, ¿a dónde vas?
Voy a llamar por ayuda.
¿La has identificado?
La identifiqué a través
de la lista de reservas.
Actualmente está hospitalizada.
Aparentemente, intentó suicidarse.
Habla con su médico
y averigua cómo está.
- Sí, señor.
- Siguiente.
¿Quién es ese tipo?
Ese es Lee Hongsae. ¿Verdad?
¿Se mantuvo intencionalmente callado
cuando supo de esto?
Hola.
Vámonos.
Deberíamos informar a nuestro jefe.
Vamos, malditos.
No deberías haber hecho eso, maldito.
Has oído hablar de las mesas
de rituales ancestrales, ¿verdad?
Nuestros antepasados...
tenían lástima de todos los fantasmas
hambrientos, a pesar de no saber quiénes eran.
Preparaban banquetes para consolarlos.
No tenían mucho,
pero aún sabían cómo compartir.
Pero la sociedad actual
se ha vuelto más despiadada.
Y los fantasmas hambrientos
se han vuelto más voraces.
Buscan a personas
que estén tan desesperadas como ellos
y las poseen.
Yoonjung cometió
un crimen imperdonable.
Sin embargo,
¿No todos tenemos deseos?
Todos deseamos estar más cómodos
y más felices.
Hay algo que no te he dicho.
Usé tu tarjeta de crédito
para comprar ropa bonita.
No me importaba nada en el mundo
y me divertí esa noche.
El espíritu maligno me dijo que
estaba satisfaciendo mis propios deseos.
En aquel entonces,
podía decir con confianza
que no tenía tales deseos.
Pero recibí...
la herencia de mi abuela.
La cantidad...
estaba mucho más allá
de lo que podía comprender.
Fue entonces cuando
finalmente me di cuenta...
de que esto...
era lo que había deseado.
Al principio no lo sabía.
Pero tal vez...
esto es el verdadero yo.
Te lo dije.
Que el espíritu maligno usaría
tu debilidad en su beneficio.
Deberías mantenerte al margen de esto.
A partir de ahora,
atraparé al espíritu maligno por mi cuenta.
PROFESOR JANG WONSEOK
- Hola, señor.
- Hola, profesor Yeom.
Encontré a la persona
que hizo esa Línea de Prohibición
con la pequeña cuchilla.
Este es el Estudio de Fotografía Minju.
Tus fotos han sido impresas.
Algunas partes de los archivos escaneados
salieron oscuros.
Hubo un problema con la máquina.
También los hemos vuelto
a revelar. Están ahí dentro.
Ya veo. Gracias.
Tome asiento.
Hola, señora.
Mi nombre es Yeom Haesang.
Sí.
Hice esta Línea de Prohibición.
¿Cuándo y para quién lo hiciste?
Fue hace aproximadamente un año.
Fue para un conocido cercano mío.
Profesor Gu Gangmo.
Pero, ¿este fue el único que encontraste?
Hice cinco de estos.
¿Cinco?
¿Por qué crees que los necesitaba?
Me temo que no lo sé.
Necesitaba encontrar cinco objetos
y identificar el espíritu maligno.
Eso es todo lo que me dijo.
¿Profesor Yeom?
Estas líneas se usan
para alejar la mala suerte.
Tal vez estaba tratando de evitar
que la mala energía entrara.
¿Alguna vez has hecho estas...
para alguien más también?
¿Y qué hay de...
Sí, lo hice.
Hice cinco de estas
para esta mujer también.
Tú. ¿Quién eres?
¿Puedes verme?
¿Viniste aquí por mí?
Pensé que el espíritu maligno me mostró el
reino de los fantasmas hambrientos por Semi,
pero estaba equivocado.
En realidad, estaba señalando hacia ti.
¿Quién eres?
¿Qué sabes?
No sé nada.
Es la verdad.
Solo vi el nombre.
¿El nombre?
¿De quién es el nombre?
Aquel que te convirtió
en un espíritu maligno.
Su nombre.
Ella me visitó
hace mucho tiempo después de
una presentación del profesor Gu.
REVENANTE
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A PYO YEJIN
¿Eres el Detective Lee Hongsae?
Solo necesitamos saber qué está
haciendo el Detective Seo Munchun.
¿Por qué debería ayudarte?
Información de alto nivel que
podría ayudar en tu ascenso.
Necesito saber quiénes
son y por qué murieron.
¿Conoces a Ujin?
Todos murieron por su culpa.
Querían que recitara un
sutra para el niño fallecido.
Creo que había un espíritu
maligno en nuestra casa.
¿De verdad no sabías de quién era esa casa?
¿Me estás ocultando algo, Profesor Yeom?
¿Se trata de...
un fantasma juvenil?